[Música]
A ver, a ver si me entero yo bien de
esta movida, tío, porque es que está
movida. Pues este, decirme si es otra
cosa, ¿vale? Eso es acoso
completísimamente, ¿eh? Decirme si es
otro clip aparte de este lo que está
pasando con Marta. Tienes mucho apoyo. A
ver, yo les voy a les voy a pedir
consejo a mis amigas nuevas y es eh a mí
me gustaría si hoy hay fumata blanca, es
una ilusión que tengo conocer al Papa.
¿Cómo lo tengo que hacer? Eh, pienso que
primero pues estar aquí eh frente en
frente al balcón donde él se suele
aparecer y ese sería pues un primer
contacto con él visual porque pienso que
personalmente todavía no. Y el domingo
eh si se puede asistir a la audiencia
que generalmente, o sea, puedo ir en
audiencia yo con él el domingo, por Sí,
sí, por internet se suele solicitar la
audiencia y pues si se la concede
tendría la oportunidad, pues voy a poder
podría solicitar la audiencia durante la
espera del con el Papa decide que sí hay
que rezar estar aquí algún rezo
concreto. Me preguntan durante el Pues
estuvo bien. No sé, es que por eso os
digo que a lo mejor eh a lo mejor hay
otro click que no es este, ¿vale? A lo
mejor me falta otro click que no sea
este, por eso os digo que me digáis
ustedes. Captura este sargento K.
[__] tío, son [__] acosadores, ¿eh?
Claro, ya lo sabía, Isaa, eso. Y en
Instagram también de la espera del
cónclave, hay que rezar algo en
concreto. Nosotros estamos ofreciendo
ahora mismo el rosario y la petición
todos los días, o sea, para que nada
nuevo, la invocación al Espíritu Santo,
para
que confiamos el que sea el Espíritu
Santo que hable a través de los
cardenales, quién es el elegido para
este tiempo de la iglesia. Claro. Una
pregunta, si sale el que os gusta a
vosotras, imagínate la sale la fumata
blanca aquí, una fiesta, un jolgorio,
porque tú mira qué contenta te pones.
Sorry, tú te pones contenta porque a ti
te gusta mucho. Díselo por favor. Vale,
que no lo quieres decir. Ella tiene un
favorito. Ella tiene un favorito, por
eso se pone roja. Si sale el tuyo, el
favorito, ¿qué vas a hacer esta nota? Y
pues llena de alegría. seguir orando por
él, lógicamente, contarle a mi familia
para que también lo sigamos encomendando
porque es una gran responsabilidad a
nivel mundial y ahorita en este momento
concreto de la historia pues tan difícil
para muchos países. El Papa tiene un
papel demasiado importante hoy en la
iglesia.Ent, el sacrificio, la
Eucaristía, el Santo Rosario, unirnos
mucho a la Virgen María porque la Virgen
protege también la vida del Santo Padre.
Claro. Entonces, pues muchísimas
gracias. Habéis sido encantadoras. Que
sigáis disfrutando de la tarde. Que pero
hay algún otro click que sea más fuerte,
o sea, no entiendo eso. O sea, Consejo
de Informativos, Televisión Española, en
defensa de la credibilidad de Televisión
Española, ¿vale? Y dice, "El Consejo
Informativo de Televisión Española urge
a la Presidencia del Consejo de
Administración de Radio Televisión
Española actuar para que el programa La
Familia de la Tele no merme la
credibilidad de nuestros servicios
informativos ni perjudique nuestra
imagen de marca. Los profesionales de la
información de esta casa llevan largas
jornadas en Roma informando con seriedad
y rigor sobre el cónclave. ¿Hay algún
otro clip? No es por Marta, es el
conjunto. Esto es lo público y tienen
que ser profesionales enviando allí para
esto. Esto en Tele5 estaría de [__]
madre, pero en Televisión Española se
espera otra cosa. Pero, ¿qué tiene de
malo? O sea, ¿por qué merma la
credibilidad? O sea, resulta que era
fake y el tío ha borrado su cuenta. O
sea, esto es falso. No jodas, indio.
Esto era falso. Desde el sindicato de
trabajadores queremos manifestar, o sea,
la defensa a Marta Riesco era falsa.
Marta estuvo genial. No hubo nada para
ese comunicado absurdo. Corazón verde,
cara sonrojada. Yo es que personalmente
no he visto una falta de respeto. Javi,
se espera una información seria, pero es
que no he visto una falta de respeto. No
he visto un No sé, la verdad no, a mí no
me ha parecido mal. ¿Será que yo soy un
poco, no de ese tipo de programa? Es que
otra cosa no no sé, pero yo no lo he
visto mal, la verdad. A mí no me ha
parecido mal. Es el programa, ¿no,
Marta? Yo no lo he visto mal, te digo la
verdad. O sea, yo me creía que había
metido la pata, que habría dado alguna
información falsa. ¿Sabes? No sé, pero
se envía a un corresponsal, no a una
mocatriz. ¿Lo ves rayito de luz? Ese
tipo de comentarios. Pues me resta que
no estás opinando respecto a lo que han
hecho, respecto al trabajo, sino a la
persona porque la tienes ya cruzada por
otros temas.
[Música]